now: 25.07.2023, update date if update this file

TODO:
1 is front-react
2 is back-rails
* is done yet

* simple not checked api for all tasks, no users api

необходимо сделать, чтобы при прокрутке колеса менялся масштаб, а перетаскивание - лапкой
1. Разместить все элементы текущего интерфейса адекватно (масштаб!), чтобы работал просмотр слоев и кнопки вперед назад.
    Устранить mathjax (пока просто убрать обработку (будет криво, но живем) 27.07
1. Добавить нижнее окно с отображением LT и GK 28.07
1. Подготовить форму для регистрации и авторизации, авторизации (фон закрыть изображением с первой страницы старой фвиз) 30.07
2. Сделать регистрацию и авторизацию пользователя без подтверждения почты 30.07
1.2. ---запасной день--- 31.07

1. реализовать плавающее окно для редактирования и добавления величин и кнопки для них (не контексное меню) 05.08
2. интеграция редактирования пред. пункта 06.08

1. функционал обработки сохранения и пр. для представлений 09.08
2. интеграция пред. пункта 10.08

1. визуализация законов (с корректным масштабированием страницы) 15.08
2. подтверждение почты 17.08

1. реализовать плавающее окно для законов 19.08
2. интеграция пред. пункта 20.08

1. реализовать плавающее окно для групп законов 21.08
2. интеграция пред. пункта 22.08

1. реализовать плавающее окно для настроек цвета 24.08
2. интеграция пред. пункта 25.08

2. Программных интерфейс документирования методов 28.08

1.2 ролевая модель. настройка интерфейса. устранение ошибок 31.08

1. Снимок экрана и мнемоническое изображение 05.09




